- Ну ладно, расскажи про эти "кофейни"
- А что ты хочешь знать?
- Там ведь травка разрешена, так?
- Да, разрешена, но как бы не на сто процентов. В смысле, ты не можешь зайти в ресторан, свернуть косяк и начать шмалить. Можно курить только дома или в специально отведенных местах.
- То есть в этих "кофейнях"?
- Да, раскладка такая: разрешено покупать, разрешено хранить, и,если ты владелец такого наркобара, то тебе разрешено продавать. Разрешено иметь при себе, что на самом деле не имеет никакого значения - только послушай! - если тебя останавливают копы, то они не имеют права тебя обыскивать. Копы в Амстердаме не имеют права на обыск.
- Ну и дела слушай, я еду туда, прямо сейчас!
- А знаешь, что в Европе самое смешное?
- Что?
- Это то, что у них всё немного не так, всмысле у них там всё точно так же, как и здесь, но только всё немного по-другому.
- Приведи пример.
- В Амстердаме ты можешь в кино взять пиво, причём не в каком-то там паршивом бумажном стаканчике, а в нормальной стеклянной кружке. А в Париже можно взять пиво в МакДональдсе. А знаешь как они там в Париже называют четвертьфунтовый чизбургер?
- Что, они не называют его четвертьфунтовый чизбургер?
- У них метрическая система, они вообще не понимают что это такое четверть фунта.
- И как же они его зовут?
- Они зовут его "Королевский чизбургер".
- "Королевский чизбургер"?
- Да, вот так.
- А как они называют "Биг Мак"?
- "Биг Мак" это "Биг Мак", только они называют его "Лё Биг Мак".
- "Лё Биг Мак"...
- А знаешь что они там в Голландии льют на Картошку Фри вместо кетчупа?
- Что?
- Майонез!
- Черт подери...
- Я сам видел как они это делают, просто заливают всё к чертям этим майонезом...
- Фу!